Каждому начинающему вебмастеру хочется <strong>привлечь на свой сайт больше посетителей</strong>, зарабатывать на своем сайте, все больше и больше раскручивать его. 
Возникает вопрос, но как же начать, если посетителей немного, а денег для раскрутки сайта нет. В этой статье я дам ответ на вопрос <strong> как заработать на собственном сайте</strong>, с небольшой посещаемостью. 
Самым популярным способом заработка на новых сайтах, является контекстная реклама. Для начала вам нужно лишь зайти на рекламные сервисы (о которых я расскажу ниже), зарегистрироваться и разместить html
код у себя на сайте, в блоке которонм вы сами желаете. За переходы посетителей вашего сайта по рекламе вы будете получать деньги. 
Большинство из поставщиков контекстной рекламы принимают ресурсы только с большой посещаемостью и возрастом сайта. В этой статье я расскажу <strong>какой
 рекламный сервис самый лучший</strong>, расскажу о принципах работы с ним. Это именно тот сервис с помощью которого можно <strong>заработать на начинающем сайте</strong> и на более развитом.

Адв Таргет - мой самый любимый рекламный сервис, никогда не подводит. В систему принимаются сайты с возрастом от полугода, что не так много. Посещаемость сайта не важна, главное его содержимое.
В систему не принимаются сайты 
1. эротического содержания,
2. сайты занимающиеся рекламой,
3. сайты где рекламы больше чем контента.

Думаю большинство сайтов удовлетворяют этим критериям. Главной фишкой адв-таргет является создание баннеров, прямо на сайте. Если вы рекламодатель, то можете загрузить картинку, добавить описание и бесплатный баннер для рекламы вашего сайта готов.
Для вебмастеров добавлю, девиз этой системы - 
В АДВ существует реферальная система, от трат каждого приглашенного вами в систему рекламодателя или заработкa приведенного вами вебмастера, вы будете получать 10%. На этом можно очень хорошо заработать. Кроме этого за каждую опубликованную вами свою же реферальную ссылку в интернете вы будете получать по 1 рублю.
Представьте, вы набираете рефералов размещая свою ссылку в интернете и за это вам платят деньги. 
И конечно же самое интересное - за клик вы будете получать 37.5 копеек, что довольно хорошо для начинающего сайта. Выплаты производятся в течении 48 часов.


Z:/usr/local/php5/php.exe z:/home/pechati-new.loc/www/framework/yiic webapp z:/home/pechati-new.loc/www/ z:/home/pechati-new.loc/www/